Ich habe übrigens mal auf aufnahme gedrückt gerade nachdem du den trailer heute selber gesungen hast.
Echt den hast du mitgenommen cool.
Ja gerade noch so erwischt so nebenher.
Na super dann schön singen.
Ja in diesen zeiten ist man ja schon mit wenig,
normalerweise nämlich sehr geehrte damen und herren liebe kinder kann man,
keinen kratzen wurf entfernt von hier vom studio machen ganz groß und sport miterleben am mittwochabend um neunzehn uhr dreißig zwischen neunzehn uhr dreißig zwanzig uhr dreißig in der turnhalle der traditionsreichen loki schmidt schule fliegen da die,
bälle sehenswert wirklich aber heute nicht heute haben wir andere sachen zu tun.
Ja leider schade sport das wird mal wieder gut ne finde ich ich bin da so ein bisschen eingerüstet jetzt schon.
Ich bin ein bisschen fahrrad gefahren heute mein ne.
Ich auch aber nicht lange weil da dauernd komm einen menschen entgegen.
Ja ich glaube beim fahrrad fahren da ich kann ja nichts passieren.
Bestimmt mal nachgeguckt.
Ich habe heute das gegenteil gelesen in dem alten joggen und fahrradfahren soll mal gerne machen infektionsrisiko beim fahrradfahren ist null.
Das stimmt nicht null gibt's nicht.
Nein.
Du brauchst nur in so eine so eine wolke reinfahren von viren wolke ein bisschen fertig.
Ja naja.
Aber die wahrscheinlichkeit ist tatsächlich wohl so relativ.
Glaube ich vernachlässigt.
Wobei man im moment halt irgendwie überhaupt nicht so richtig weiß wie der scheiß ansteckt und wie nicht es ist so.
Na das weiß man schon relativ genau wie man sich anstecken kann.
Nee ich habe heute gelesen wissen sie nicht sie also klar tröpfchen und so ne aber man die chinesen vermuten auch augen also tatsächlich so.
Also anschauen reicht auch schon.
Aber da kommen ja auch flüssigkeiten rein raus und.
Aber verlassen.
Also wir wissen es nicht sie haben sich sehr stark gewundert weil als war's zum beispiel auf den kliniken waren deutlich infizierte als andere.
Na
Die werden noch aus aber es ist halt ach ich hasse ungewissheit ich dachte ja immer man kann sich auf die alle verlassen aber irgendwie habe ich das gefühl wir sind so im mittelalter weißt du so von der medizin jetzt gerade.
Aber ist das nicht vielleicht auch mal ganz gut dass der mensch mal lernt dass er doch nicht ganz unbesiegbar ist.
Ich wusste dass immer ehrlich gesagt ich brauche das nicht lernen,
nee wirklich also ich bin ich bin ja auch mit meinen mitmenschen echt auf kriegsfuß wenn ich die da draußen sehe ne das macht mich fertig wirklich.
Mehr als wäre nix.
Das wäre gar nichts wirklich so und der witz ist ja dabei du denkst ja so ein bisschen,
du bist ja irre weil sie vielleicht bin bin ich ja irre ich habe irgendwie den falsch kanal hier laufen fest und guckt die falsche website oder was so deswegen wenn ich hier rum als wenn eine pandemien ist aber es ist gar keine was ist so.
Du hast die falschen webseiten.
Ich habe einfach die falschen website gelesen genau es ist überhaupt keine partei sowie die mich angucken denn weißt du so da sehe ich okay,
es ist gar nichts seit steht ja hier immer noch rum weißt du so die kneipe ist ja immer noch voll also muss ich bekloppt sein anscheinend.
Ja das weiß ich nicht ob das ob das nicht vielleicht doch.
Das ist mir das nicht zu erklären.
Möchtest du denn vielleicht ein liedchen spielen für die zur erbauung.
Sind wir schon auf sendung oder was hier echt.
Ja naja also das kann ich noch entscheiden das habe ich doch gesagt dass ich auf aufnahme gedrückt habe schon vor drei minuten.
Also ich glaube keine mehr was nicht bei dir.
Ja ich kann das ja auch am schneidetisch alles noch.
Ich wollte euch nur sagen ich habe die liste bekommen ja was bekommt.
Ja alles schon programmiert.
Ich habe nämlich meine cd-sammlung sortiert,
viele sachen aussortiert und dabei festgestellt dass doch da echt schöne sachen bei sind alte sachen vor allem sehr viele cds die mir eigentlich bestimmte zehn jahren nicht mehr im.
Ja auch ein bisschen zu nostalgie in diesen tag.
Ein bisschen ne da war die festival wenigstens pandemien frei zu dieser zeit ne ja und da habe ich gerade wieder.
Schön den kenne ich ja.
Kennst du ja auch glaube ich lange nichts von dem gehört dürfte auch schon ein bisschen alter mittlerweile der gute aber.
Macht aber noch.
Macht noch ne auf jeden fall hat er so schöne platten gemacht damals sie haben mich doch über viele zeiten begleitet.
Musik
Deswegen hören wir mal ein ganz altes ding aus der guten alten closing time.
Und wie heißt.
I hope love.
Ja das hoffe ich auch tschüss bis gleich.
Ach ist das schön ja ist das schön allerdings ich hätte ganz gerne auch noch ein bisschen was baulicher ist von dir heute als oder so die.
Ich habe sehr viel depri zeug heute ja.
Er ist es so bist du hast du so schlechte laune im augenblick.
Ich habe nicht wirklich schlechte laune aber ich bin geknickt.
Ein bisschen größeren geht's schon auf die stimmung muss man auch sagen.
Natürlich geht das auf die stimmung vor allem das schlimme ist ja immer wir reden hier vom anfang,
scheiß kommt ja erst noch der ganze also da muss man jetzt schon ganz schön energien aufbauen um da irgendwie durchzukommen,
vor allem ich meine weißt du wenn ich jetzt ohne kinder zuhause sitzen würde nichts zu tun würde ich mich wahrscheinlich jeden tag volllaufen lassen und fernsehen gucken und sagen ja geil aber mit kids ist das echt eine herausforderung finde ich.
Das stimmt.
Vor allem so nebenbei dann noch zu klicken und irgendwie so ein bisschen kreativ zu sein und schwierig ne also das ist nicht so einfach,
vor allem erlebe ich jetzt gerade die firmen geben sich natürlich jetzt mühe so quasi jetzt meine ich den kopf in den sand stecken wir geben wir geben gas und so,
ist eigentlich auch richtig unterstütze ich auch aber ich glaube so einfach wird das nicht.
Ja da wird schon das war wahrscheinlich ein bisschen bluten müssen glaube ich auch.
Das glaube ich auch also ich werde es werden hier ja ich habe ja heute kontakt gehabt zu einigen kunden die wiederum andere kunden haben und da wird es einige zerlegen soviel steht fest das ist jetzt schon klar.
Aber ist das dann auch in der eigentlich so e-commerce online-shopping müsste doch jetzt eigentlich bummeln oder denke ich mir immer oder meinst du es kaufen die leute jetzt schon nichts mehr weil sie angst haben dass er in zwei monaten sowieso kein.
Na ja das mit dem e-commerce finde ich es immer die glaube ich schon dass das boomt und,
flo macht ja hierfür wie zum beispiel das läuft sehr gut ne also da geht jetzt richtig viel so es gibt branchen die werden daraus profitieren ne ganz klar so kurzfristig.
Ich hatte letzte woche ganz interessanterweise kontakt mit einem potenziellen kunden namhafte messe- agentur nicht agentur sondern messeveranstalter,
ich kann jetzt leider nicht sagen welcher aber da dachte ich auch als ich das gehört habe also da geht er jetzt wohl mal gar nichts in absehbarer zeit,
aber pustekuchen die wollen jetzt richtig gas geben weil sie sagen sie also zumindest was uns angeht weil die suchen jetzt verzweifelt nach digitalen möglichkeiten ihre messen zu machen,
um überhaupt des geschäfts am laufen zu halten oder physikalisch wird erstmal keine der so schnell mehr sein.
Naja.
Ja naja auch interessant ne.
Es ist interessant aber ich befürchte wie gesagt noch ist hier ganz schöne aktionismus ich finde das auch gut ich weiß halt nicht wie lange da die kohle hält und reicht das weiß ich halt nicht.
Ja die kann man ja drucken notfalls.
Getauft werden,
ich bin da ein bisschen pessimistisch bin ich auch nicht aber so wie gesagt ist halt nicht partiell sondern die scheiße ist halt überall am laufen.
Ich wollte noch was apropos scheiße ich wollte noch was vorlesen und zwar ein interview mit,
malte schremmer zweiunddreißig gründer des sozialunternehmens goldeimer das zu der hamburger non-profit organisation viva con agua gehört und vertreibt unter anderem.
Ey
Vertreibt da mal.
Hallo.
Toilettenpapier.
Oh ja stimmt kenne ich.
Und der wurde interviewt und und zwar in der zeit und da ist eine frage fand ich
naheliegend aber die antwort fand ich eigentlich ganz gut also die frage ist die toilettenpapier branche ist einer der profiteure der carola krise sie müssten doch eigentlich ein glücklicher mensch sein,
antwort das ist überhaupt nicht der fall aus meiner sicht ist das ganz einfache mathematik niemand wird häufiger scheißen gehen als sonst,
wenn jetzt also viele leute klopapier kaufen wird es bald eine pfade geben in der ganz wenige was brauchen weil alle einen vorrat zuhause haben sich zu freuen dass die nachfrage gerade explodiert wäre sinnlos da habe ich mir gedacht recht hat er schlauer bahn.
Naja deswegen ganz oft muss man da immer erstmal einmal genau hingucken ne so dieses ding wird viel gekauft weißt du wie du deine frage jetzt somit online-shops geht die habe ich nämlich heute schon dreimal beantwortet ehrlich gesagt.
Und wie war die antwort.
Wir arbeiten so das geht doch jetzt ab du bist doch reich weißt du so ungefähr so einfach ist das halt einfach nicht.
Ja es hängt natürlich wieder große visionär edmund stoiber schon vor jahrzehnten gesagt hat auch alles mit allem zusammen und die leute halten natürlich vielleicht auch in weißer voraussicht ihr geld jetzt ein bisschen zusammen wie es die firmen ja auch machen.
Das ist gar nicht der punkt das sind onlineshop ist halt auch die für jeden was jetzt nur mal so wenn du eine kleine firma bist und du hast schon so viel budget
was willst du denn deinen online-shop wenn sich da keiner findet bei google wo quasi das macht ja keinen sinn,
für bestimmte spaten ja für bestimmte nein das kann man so pauschal nicht sagen aber die nummer ihr braucht jetzt alle in onlineshop sehe ich schwierig weil wir sind ja schon länger im internet unterwegs
und habe gesehen dass es da so ein paar player gibt wie,
amazon und so läden ne die haben doch schon alles aufgefressen und fressen immer noch die wäre natürlich noch größer wenn du so willst jetzt damit gestern die meldung gesehen hunderttausend leute wollen sie einstellen was ist der.
In der logistik aber interessanterweise nur ne also die leute die paket packen im endeffekt.
Guck mal was meinst du was da jetzt abgeht wenn ihr online wenn alle zuhause sitzen und immer so ein leer kaufen oder wie gesagt das nützt dir nicht viel dann mit einem kleinen feinen süßen onlineshop den du dir für viel geld hast machen lassen,
klar es wird spaten.
Kohle dem gierigen in den rachen geschmissen hast das wird sich noch rechnen freunde der sonne.
Das problem immer ist ja so wir machen das ja gar nicht mehr als kompanie für kleine leben wenn du so willst weil es ist sehr schwer,
onlineshop ist ja auch nichts was zusammenstößt das weißt du besser als ich und dann irgendwo hinstellt und sagt mach mal das sondern das ist ja eine dauerbetrieb,
wenn du so willst dauert nach.
Ja ich mach ja gar keine onlineshops ich mach ja nur den content um die shops.
Ich weiß aber du siehst auch das geht nicht als paket fertig tschüss sondern du brauchst du.
Nee da muss man schon ein bisschen nachdenken was man machen will und und auch so ein bisschen technik an den start kriegen.
Wie kann man das nicht grundsätzlich als falsch darstellen damit onlineshop für einige spart niemand bis der einzige der,
weiß nicht wie man das scheiße gold macht und du willst dass in dosen verkaufen dann ist ein online-shop genau das richtige,
sag mal das macht sonst keiner da wirst du dann auch gefunden und so aber nehmen wir an du willst schuhe verkaufen du mal so,
weiß ich nicht ob das so eine gute idee als kleiner pups laden besser.
Tja jetzt mal die leute ja jetzt kann ich mir brauchen wo sie ja nicht mehr raus dürfen.
Außerdem wie willst du die schon zeigen genau,
aber sowas läuft dann tatsächlich einfach auch besser wenn du es bei ebay oder amazon verkaufst auf den plattform und da legst du natürlich schwer gebühr ab aber das sind die kanäle wo du dann was verkaufst,
nach dem suchbegriff schuhe landest du garantiert nicht auf platz eins.
Nee das ist wohl wahr das ist alles schwierig aber ja genau ich wollte mal bisschen was lebensbejahender spielen als das was du gerade gemacht hast nämlich.
Ach komm das war doch lebensbejahend wir sind da noch in der phase nachdenken.
Stimmt deswegen apropos schuhe passt auch gut mag ich gerade reiner zufall von der aktuellen schwieriger bandname komplett sehr komplizierter bandname aber.
Coole.
Eine band die ich sehr gerne mag wonder das ist wieder in den alten zeiten mit zwei drums kids und das rockt richtig das wollen wir jetzt mal.
Ja finde ich auch mal wieder bisschen stromgitarre zur abwechslung in diesen zeiten.
Das gefällt mir.
Ich habe die irgendwie ganz verpasst die kam letztes jahr schon raus wobei das ja noch nicht so lange her ist aber irgendwie ist mir die entgangen in meiner.
Ja wie heißen die.
Trail of date.
Hallo.
Glaub ich jedenfalls warte mal da kann man gleich mal googeln.
Er hat doch vom namen her ja denn da habe ich schon mal gehört aber kennen würde ich das jetzt nicht nennen.
War ich schon mal auf ein konzert im dingens damit kann man auch gleich wieder nostalgisch werden weil konzerte gibt es jetzt auch erstmal nicht mehr im übel und gefährlich war ich da und da haben sie tatsächlich auch mit zwei drum kids gespielt das rockt schon.
Das ist ja eigentlich das traurigste der.
Aus den texas ich habe recht.
Keine kultur nix jetzt.
Ich glaube eher dass das echt die ersten sind die platte machen die sind ja alle schon am anschlag auch wenn krankung ist gerade.
Die künstlers und so.
Clubs theater sowas alles.
Clubs und so mache ich mir sorgen künstler weiß ich nicht da.
Wobei andererseits sorgen.
Die sind sowieso immer pleite eine frage der zeit so ne aber bei bars und clubs ja mache ich mir auch so.
Naja andererseits wir gehen ja eh nicht mehr in bars und clubs und nachdem wir jetzt in diesen tagen immer wieder an sich selbst denkt zum beispiel beim klopapier kauf.
Hallo.
Obwohl ich muss sagen es gab alles ich war vorhin einkaufen alles da mehl klopapier sprit regal bestens gefüllt.
Bei dem laden da bei dir oder.
Klar ich lass mir halt ne.
Na ja klar na klar kannst du klopapier kostet es dann bis dann doch zu viel.
Zwei neunundneunzig hat's gekostet.
Das mit dem klopapier ist wahrscheinlich so wüste wahrscheinlich ist das überhaupt gar nirgends ausverkauft nur in einem laden ein foto und jetzt gibt's die stories dazu.
Ja also das ist hier die lebensgefährtin war vorgestern einkaufen und da war es weg gerade da gab's gerade nichts und mehr war auch weg allerdings nur das billige das teure biomüll gab's noch.
Hier sind sogar die bioläden ganz schön leer muss ich sagen also.
Oh shit da fällt mir eigentlich wollte noch ein brot backen ich habe noch einen teig angehen gerade.
Also wie gesagt ich werde es ja auch keine panik verbreiten ich glaube das ist partiell wir stehen ja auch ganz am anfang ich muss mal in drei wochen noch mal gucken ob da was da ist wenn ich so sehe nach polen sind irgendwie siebzig kilometer stau
der autobahn was für eine scheiße mann.
Ja ist schon als kind schon scheiße das ist schon richtig.
Weißt du ich kann dir ja lustig sitzen und rumquatschen aber ach das ist hart die hocken da jetzt in l k w nix zu fressen nichts zu saufen und keine sau weiß was eigentlich los ist und das ist.
Und was muss ich da schon wieder auf twitter lesen gerade eben von einer biodeutschen die sich sorgen darüber macht dass jetzt wer soll denn jetzt die spargel ernte sicherstellen wenn die polen gar nicht mehr rein dürfen nach deutschland.
Da da wird schon eine möglichkeit geben.
Spargel dieses jahr ja ich glaube auch da wird er wird sich was finden lassen.
Das lässt sich glaube ich lösen so mit vier meter abstand.
Die ganzen theaterschauspieler können das doch dann machen wir bald keine jobs mehr.
Zum beispiel wie gesagt ich meine das ist ja das ungewisse dass wir nicht wissen wie lange jetzt was irgendwie geht ich sag mal wenn wir jetzt mal nur nur in vier wochen pause haben dann,
passt das schon fährt der ganze laden auf wieder hoch aber drei monate wird's irgendwann ungemütlich.
Auch ein bisschen unbequem aber man soll ja nicht an sich selber denken in diesem.
Was hältst du denn von dieser nummer wie andere länder also ich glaube zumindest hatten sie es vor und holland setzen sie auf diese herden e-mobilität.
Na ja also da gibt's ja schon studien die sagen das kann man natürlich machen die frage ist halt wie viele todesopfer ist man dafür bereit zu investieren wenn man das so zynisch sagen will,
geht schon also herden immunität gibt es und die wird es auch bei korona was sehr wahrscheinlich geben weil die ersten zaghaften studien ja schon sagen dass man erstmal immun ist wenn man das hatte zumindest man weiß noch nicht wie lange aber,
das muss ich zweimal anstrengend scheint wohl relativ ausgeschlossen zu sein oder relativ unwahrscheinlich zumindest das ist natürlich eine entscheidung die ich jetzt ehrlich.
Hallo.
Also ich will es auch echt gerade mit keinem politiker tauschen.
Nein absolut nicht also die entscheidung wenn ihr euch das ist so.
War im endeffekt im endeffekt muss man sich dann zu rechnen sagst du na gut fünfhunderttausend tote aber dafür in zwei monaten wieder die schulen offen und so weiter.
So schnell geht das nicht mit der.
Nee aber.
Ja oder zwei jahre muss.
Das ist der muss dann dass es ein jahr sein ist ja ist ja egal ich bin ja auch kein biologe aber oder sagt man man macht dazu wie halt china rabiat und sperrt leute in verschiedene,
zellen selbst wenn's familien sind und die halt aus dem krisengebiet zurückkommen direkt vom flughafen zack abgeführt und weggesperrt so.
Hallo.
Das ist natürlich auch eine sache die man,
gesellschaft wie unserer nicht unbedingt leichtfertig treffen kann und will,
also ich fand ja ehrlich gesagt unsere bundeskanzlerin heute mal ganz ganz gut.
Ich hab's nicht gesehen.
Ja das kann man alles noch nachgucken das gibt's alles in der mediathek heutzutage internet geht noch.
Sowas gibt.
Na ja das gibt man kann heutzutage auch,
also was man auch da das habe ich euch auch alles vorbereitet sie sagt was hat sie denn,
paragraph für jemanden wie mich für die reise und bewegungsfreiheit an schwer erkämpft das recht wahnsinn,
kommt ja aus dem osten sind solche einschränkungen nur in der absoluten notwendigkeit zu rechtfertigen so jetzt kommt der entscheidende satz aus meiner sicht ich appelliere an sie halten sie sich an die regeln die nun für die nächste zeit gelten,
weiter wir werden als regierung stets neu prüfen was ich wieder korrigieren lässt aber auch was womöglich noch nötig ist,
das heißt jetzt wenn wir mal die ganze merkel haftbarkeit abzieht aus diesem satz heißt das so freunde jetzt ist mal schluss mit lustig und wenn ihr jetzt nicht das macht was ich euch sage dann gibt's aber mal richtig auf die finger freundchen.
Ja
Nichts anderes heißt das ja.
Ja ist ja auch richtig ich bin entsetzt wie gesagt ich bin mit meinen mitmenschen auf kriegsfuß seit vorgestern.
Wie passt das denn eigentlich mit einer sonstigen geisteshaltung zusammen dass du noch vor wenigen episoden gesagt hast man als es glaube ich um klimaschutz ging,
der erledigt sich jetzt von selber,
dass dass man an die vernunft der menschen doch nur appellieren müsste und keinen zwingen darf zu irgendwas und von schon gar nicht bestrafen für irgendwas.
Ich habe dir ja geschrieben ich wusste dass das gegen mich verwendet wird.
Es hat war aber auch einen stall passt der muss jetzt nur noch reinmachen sondern füße erhalten.
Eben genau ja es ist erschreckend ich muss wirklich sagen erschreckend,
ich bin wirklich entsetzt wie wir menschen,
das einfach so ik numerieren du ehrlich gut kapiere ich nicht ich verstehe die gründe dahinter nicht also zum einen will ich mich ja irgendwie selber schützen zum anderen will ich aber auch nicht irgendwie hier tausend leute anstecken das weiß ich ja gar nicht ob ich das habe oder nicht.
Letzte letzteres ist glaube ich das entscheidende.
Ja auch aber ich finde ich weiß ich ich meine der tobt gerade der fünfte weltkrieg da draußen jetzt mal ich nenne das jetzt mal so,
die hast du verpasst auf jeden fall und und und hier ist man halt lecker kuchen beim denkst mit den anderen siebzig anderen zusammen im ganz engen raum irgendwie das gibt mir nicht in die rübe,
auch aber sonntag noch ne so die eisdiele vollschlagen fünfzig meter und so hat kein interessiert.
Na ja gut dass jetzt auch wenig originell das wurde schon breit ganz schön breit getreten in den letzten zwei tage.
Ja das stimmt aber ich hab's nicht verstanden ich meine weil wie gesagt ich fühle mich dann total bekloppt,
ich glaub da in meiner butze rum ohne tageslicht wird ungefähr kommt da da ab und zu mal raus und dann denke ich,
hier ist ja alles wie immer kommen sie doch bescheuert vor also irgendeiner wahrscheinlich wahrscheinlich bist du dass der zieht die fäden,
und ich habe so ich krieg dauernd ganz andere nachrichten und kanäle verstehen sie irgendwann macht ihr dann die sagt hey war alles nur spaß jetzt kannst du dich wieder entspannt,
so verstehen sie spaßmäßig wasser so also so fühle ich mich manchmal,
weil ich bin der einzige der da mitmacht die schule ist gar nicht geschlossen weißt du so alles offen,
also das kann ich mir das nicht erklären.
Na ja also dass die schule zu ist kann ich mit sicherheit sagen.
Kannst du es bestätigen ok.
Eigenen ich kann's mit eigenen augen gesehen bei meiner kleinen radtour um den um den pudding.
Ich bin kein freund von verboten und es hat mit verboten nichts zu tun in dem falle muss ich sagen geht's wahrscheinlich nicht anders du kannst machen was du willst also bevor die welt dann komplett untergeht verbietet lieber mal ein paar
das ist beschleunigen weißt du wieso was das finde ich in ordnung,
dass wir den klimaschutz ist ein bisschen was anderes ist es geht ja nicht darum dass ich gegen verbote war sondern mitglied darum,
dass nicht die das ausbaden müssen dies nicht verursacht haben,
so sieht es aber aus wenn man kohle nimmt und sagt ja das wird jetzt teurer genau das ist dann so.
Die frage ist halt für wen ist es teurer das war ja damals mein argument dass man's halt für die denen es wehtut teurer machen wo es nicht für die anderen das dafür gibt's ja instrumente aber.
Ja das klappt ja die eigentlich das klappt ja einfach.
Das habe ich doch auch gesagt hast du damals ja anders geredet.
Nein ich meine mit diesem preiserhöhungen was wenn ihr sagt immer alles muss teurer werden dann klappt das schon mag ja auch sein vielleicht funktioniert so aber ich finde das schade dass dann wie gesagt die verursacher,
die zahl der hat ein bisschen mehr und die anderen können sich nicht mehr da ist gerade beim fliegen ist das einfach fakt,
es gibt ja viele leute können sich das nicht leisten irgendwo eine flugreise zu machen heute schon nicht so das sind nicht so viele ja aber es gibt halt ein paar
bist du da irgendwie acht jahre darauf spart werden die anderen halt acht mal im monat fliegen oder freiwillig ist doch scheiße,
weißt du so also da stimmt doch dann irgendwas nicht und dann vor allem diese es ist ja auch viel so business flieger reihe also es ist ja nicht nur privat ne sondern also die meisten die ich so kennen die rumfliegen fliegen aus business-gründen.
Dollerei mehr oder weniger.
Na ja oft fragt man sich dann schon muss man da jetzt hinfliegen muss das muss die konferenz da sein musst du dabei sein was weiß ich und so weiter und da bin ich doch der meinung bevor ich jetzt etwas teurer mache sage ich doch einfach mal ne,
das und das und das und das ich mein so 'n privat von mir ist es ein privat flug billiger als business flug zum beispiel weißt du sowas irgendwie.
Das ist ja aber auch so also indirekt zu dass dass man halt irgendwie am montagmorgen von münchen nach frankfurt.
Indirekt ja.
Kostet dreimal so viel wie wie die domrep.
Das stimmt wenn du kurzfristig bist ja,
das ist richtig aber ich meine ja nur dass man das nicht so pauschal so baden sondern dass man da mal genau hinguckt und sagt wer wen wen treffe ich denn jetzt damit und was haben wir denn dann davon geht es dann wirklich runter weil sie nicht,
nur mal so die kippen sind ja auch immer teurer geworden ne so aber das ist jetzt nicht mit dem preiserhöhung auch mit dem rauch runtergegangen sondern dann eben dann eher mit der aufklärung und so dinge wie das den typen im film nicht mehr rauchen sowas.
Oh das ist aber eine steile these ich weiß nicht ob es nicht vielleicht auch mit dem preis was mehr zu tun hatte als damit die soziale echte.
Weiß ich nicht das kann ich jetzt so nicht sagen ich glaube es ist eher die soziale echte.
Wer eine interessante studie hat er jetzt genug zeit für sowas.
Früher war rauchen cool heute ist es nicht mehr cool.
Wie kam das ne.
Das kam durch wenn du willst kampagnen und aufklärung und und und und und,
viele dinge aber nur mal so mein früher weißt du selber jeder talkshow quarzt was das zeug hält bis zu der letzte war glaube ich helmut schmidt der das noch durfte ansonsten war da setzen sie im fernsehen,
heute sieht man keinen mehr rauchen.
Außer bei schulz und rosh und böhmermann war das doch so.
Das ist aber eher so gag oder vorlage oder irgendwas aber.
Ja es war halt stetische aus osthessischen gründen haben die das gemacht glaube ich.
Ja aber so richtig dass man einfach fremde alle gequalmt was sind von zehner mach geraucht so ungefähr und gesoffen.
Früher hat meine oma hat immer presseclub geguckt sonntagmorgen,
in der ard du hast immer irgendwie so damen mit zu weinflaschen rumgelaufen und haben denen immer aber also ordentlich immer nachgeschenkt also die hatten da immer mindestens so drei shoppen schon im tee wenn die sendung vorbei war alle.
Vielleicht auch gar nicht so schlecht.
Oder bei zimmer frei da wurde auch.
Ich bin tatsächlich müssen sich die menschen jetzt hat man ja zeit dazu wie du sagst bitte paar dinge mal fragen ja so was mit dem leben und wie lange man lebt und was man da macht in der zwischenzeit und so weiter.
Schwierig gratwanderung zwischen vernunft und genuss und durch den dingen bin ich.
Im moment gewinnt er liefern muss die vernunft mal eine zeit lang gewinnen müssen jetzt alle mal die zähne zusammenbeißen du ich habe jetzt gerade ein logistisches problem na ich habe nämlich vergessen mein brot in den,
prozess zu überführen dass muss ich jetzt aber mal machen sonst wird's nichts deswegen würde ich vorschlagen zum ersten mal in der geschichte dieses podcast folge einundvierzig unterbreche ich mal kurz die aufzeichnungen macht das eben das dauert so ungefähr fünf minuten,
und dann darfst du den song spielen wollen wir das so machen okay dann drücke ich jetzt einmal schnell auf stopp und melde mich dann wieder tschüss bis gleich,
so da sind wir wieder so schnell geht das wäre auch vor ja ja ich bin da hörst du mich.
Achso ich mal hier warte mal so es war so laut hier.
Wieder hier habe ich so laut geschrieben ich bin doch eigentlich ganz kaum achso.
Ich war das nicht ich war das ich habe hier so sehr laut mukke.
So du darfst musik machen.
Echt ach ja so ja ich habe ja so ruhige sachen ne das ist ja furchtbar du willst das ja gar nicht du willst ja mehr dampf ne.
Ich habe nur mal ein bisschen kontrapunkt setzen wollen das macht ja nichts.
Okay gut also ich habe ja auch nicht so viel heute nur so ein bisschen aber.
Wollt ihr auch noch eine kurze sendung machen ne nächste woche gibt's das nächste update.
Beim aufräumen habe ich eine wunderschöne nummer von michael gefunden sehr sehr nachdenklich stimmen der songs deswegen schmeiß doch mal ein blind.
Manchmal machen.
Sehr schön hast du aber glaube ich schon mal gespielt ehrlich gesagt.
Oh das kann natürlich sein aber das war so lange her.
Nach vierzig episoden verliert man auch so ein bisschen den überblick ne ich habe auch noch mal recherchieren müssen.
Die gesamte musik bibliothek haben wir noch nicht durch zwei drei.
Ne da gibt's noch ein paar sachen so zehn oder so nur zehn episoden können wir nochmal noch vollmachen ohne.
Ja dann ist leider nichts mehr schluss mit musik aber gut.
Der meinste musik stirbt auch der virus rottet auch die musik aus.
Musik stirbt nie aber sie wird sich verändern hat sie auch immer ist ja klar.
Es war uns auch mal.
Patienten ja lostigere sagen ich habe heute die einladungen zu den ersten virtuellen konzerten bekommen und so.
Ich habe auch schon einen tipp übrigens und zwar hat jetzt dass die berliner philharmoniker haben auch dreißig tage vor all free excess gutschein zu ihrer konzert videothek sozusagen.
Das ist gut das cool.
Das ist ziemlich gut habe ich mir gerade dritte symphonie von maler angeguckt heute beim arbeiten so nebenher also nicht angeguckt sondern laufen lassen.
Cool angehört.
Man gehört hauptsächlich sehr nett sehr nett.
Da muss ich auch mal reingucken ja wie gesagt.
Da musst du mal reingucken ich schicke dir den link.
Durchaus auch ein paar schöne nachrichten ne so solidarisches zeug und so.
Die beste nachricht ist natürlich für die italiener ist pornhub jetzt premium umsonst für die nächsten sechs tage.
Ich bin hier bei der premium schon lang.
Hast du dich schon aber kannst du es dann nicht kannst du dich und deine kohle nicht zurückfordern abonnent bist ja kein italiener.
Nee.
Auch komisch warum geht das nur für italien und wenn wir die überholen in der anzahl der infizierten gilt es dann für uns auch.
Wir sind ja noch nicht mal in quarantäne hier.
Achso naja ich schon also ich bin ja in quarantäne ich war ja im risiko.
Ja aber in einer selbst gewählten sozusagen die italiener sind tatsächlich.
Die dürfen nicht mehr raus haben dass es war außer zum einkaufen und so.
Die dürfen wirklich nicht mehr raus ne also auf auf strafe genau und wenn das hier so weitergeht kommt es hier auch noch bevor.
Ja wenn die leute sich nicht mal mitnehmen das hat ja auch die bundeskanzlerin hat man ja gerade schon heute relativ deutlich gesagt freunde letzte warnung sonst gibt 's ernst sonstwas ernst gemacht.
Ja da bin ich mal gespannt ob es dann wirklich.
Das hat sie natürlich nicht so explizit gesagt aber ich glaube das steckt da drin in diesen zeilen.
Steht noch viel mehr drin das heißt übermorgen irgendwie sowas.
Meinst du oder meinst du die leute kommen doch noch zur vernunft und bleiben auf der couch sitzen wahrscheinlich nicht ne.
Nein tun sie nicht machen die dich und selbst dann nicht sage ich dir also die gehen selbst dann noch raus und sagen es ist ja ruhiger geworden es ist ja nicht so dass da jetzt gar keiner drauf hört es stimmt ja nicht ne.
Ich wohne hier auch im gutmenschen viertel in meiner blase sieht's auch deutlich ruhiger aus aber.
Es ist schon ruhiger ja.
Aber dann habe ich ihn auch fotos in der mopro gesehen die legen nahe dass da noch nicht so richtig viel passiert das anderswo.
Es gibt so gruppen irgendwie scheint über die gleichen die sich jetzt gerade erst recht zusammenraufen so entscheidend ich weiß es nicht,
ich meine ich habe da hinten in der neuen siedlung habe ich noch nie spielende kinder auf dem haufen gesehen aber jetzt.
Ja was sollen wir denn sonst auch machen.
Ja hallo wer brauchst du kannst die schule zu machen wenn die dann alle zusammen da rumflitzen das ist doch quatsch.
Erstmal warm.
Da kannst du auch wieder aufmachen das ist vielleicht besser sogar also ich verstehe es nicht.
Weil wir was anderes reden eigentlich.
Ja was schönes was gibt's denn schönes wurde mir fällt gerade nichts ein.
Also musik geht natürlich immer darum geht es in diesem podcast auch so ein bisschen nebenher serien zurzeit ich habe gerade mit großer beruhigung gelesen dass das der internetknoten in frankfurt noch weit
unter anschlag ist also dass man auch von ausgehen kann dass netflix nicht abgedreht wird in den nächsten tagen.
Wollen sie es abdrehen.
Nee da alles quatsch habe ich gerade gewesen ja ja alles quatsch die haben was habe ich gelesen vierundfünfzig therapie pro sekunde es schaffen sie und im moment sind sie bei neun.
Na ja mal gucken aber ich kann's ja nicht den ganzen tag gucken so deswegen hast du wirst ja verrückt.
Allerdings hat die andere nachricht ist vor einer woche waren sie noch bei acht aber immer noch ein bisschen luft also da geht schon noch was wie ist das denn einen.
Ich habe nicht so viel geguckt hat serie letzter zeit ich habe ja ich also ich habe mir sämtliche western angeguckt western serien bei netflix stehe auf western.
Es sind natürlich auch so zu zeiten wo man eigentlich mal wieder breaking bad oder sowas gucken könnte so richtig von vorn von vorne bis hinten durch.
Ja damit will ich nicht anfangen das dauert mir einfach zu lang.
Aber du zeit hast du jetzt ja deswegen meine ich ja.
Nee ich habe ja gar keine muss ja arbeiten das ist ja nicht so dass ich keine dass ich jetzt total viel zeit habe.
Ja aber abends hast du zeit stadt statt nur mit podcasts aufzunehmen könntest du doch jetzt auch serien bienchen.
Hab ich nicht weil ich ja tagsüber hier kinder betreut weißt du deswegen muss ich abends arbeiten.
Achso ja du musst jetzt noch arbeiten also alles außer jetzt sind dieser einen stunde hier.
Jetzt mache ich glaube mein päuschen aber tatsächlich ist das so frau muss ja auch arbeiten auch homeoffice dass man da sich so ein bisschen abwechselnd und so.
Ja aber.
Da bleibt nicht so viel zeit am tag ehrlich gesagt ich verspreche es den kindern schon seit drei tagen wir wollen eulen malen wir machen ja immer mal stunde aber die,
schaffe ich nicht seit drei tagen komme ich nicht dazu.
Also im moment ist die auftragslage noch zufriedenstellend bei dir höre ich dann so.
Es ist so ein bisschen so.
Jetzt schnell noch täuscht das panik.
Ja jetzt erst recht so weißt du so irgendwie aber ich traue dem braten noch nicht weißt du man versucht halt jetzt noch so ein paar scherben aufzuklären und so ein bisschen gas zu geben aber,
doch traurig ich bin ja froh und dankbar weißt du ich meine ich lebe den freelancer ne also wenn du so witzig ich lebe davon dass man mich anruft und mehr aufträge gibt.
Es ist halt froh dass sie nicht messebauer bist als freelancer.
Ja da gibt's jetzt ganz viele die sich sofort auf auf null schlauch stehen ne also das ist ganz hart wirklich.
Oder escort mädchen habe ich heute ein interview gelesen im spiegel online die haben es schwierig gerade.
Ich hab's jetzt auch schwer sag mal billiger werden.
Können die denn eigentlich können die denn eigentlich kurzarbeit was ich holen oder da irgendwelche.
Kann kein freiberufler selbständiger.
Oder nicht wenn die gewerbe wenn die gewerbe angemeldet nee ich meine jetzt für diese für diese sonderfonds die die regierung in aussicht.
Nur für angestellte.
Nee das ist nicht wahr angestellte gar nicht ne also diese die wollen doch schon auf freiberuflern unter die arme greifen habe ich gewesen aber die frage ist kann man dann wenn man jetzt ein gewerbe angemeldet hat auch wenn's das horizontale ist naja.
Ich weiß nicht.
Fragen.
Schwierige frage aber die haben jetzt auch schwer ne ich meine die ganzen.
Die haben's glaube ich immer schwer aber anders.
Professionell ist echt schwer wobei wie gesagt wenn ich dir hier so sehe da draußen interessiert ja keinen ich glaube,
weißt du so ein stammfahrer interessiert das glaube ich auch nicht oder der geht da trotzdem scheiße.
Ja bei den escort mädchen ist ja andersrum die kommen ja.
Ja das stimmt ja vielleicht weiß ich nicht vielleicht kann man so einen schnell der stresse so gibt's ja jetzt hast du in zwanzig minuten hast du dein.
Ach so und vorher wird nicht gefummelt bevor.
Genau dann kommt der schnelltest und schwuppsdiwupps.
Ach gott wir wollen darüber was anderes wir wollen darüber.
Sehr erfinderisch wenn's ums geld verdienen geht dann sind die immer sehr erfinderisch wirklich so eigentlich ganz interessant ja der guck dir den westerland bei netflix bessern serie vergessen wie sie es gibt nur eine ist gut.
Oder.
Ich weiß nicht ich finde ja bei netflix so langsam jetzt habe ich so viele sehr geguckt dass ich das gefühl habe dass es immer die gleiche.
Na ja die wird natürlich auch immer,
maßstabs gerecht neu angefertigt und du siehst ja auch in den angebot also quad deiner empfehlungen siehst du ja auch nur du bist ja auch bei netflix in deiner bubble wie.
Schon klar aber aber es ist insofern immer die gleiche nur die zeit ändert sich was zum beispiel als im westen mal im osten mal aber ist irgendwie sehr ähnlich immer alles,
auch die schauspieler kommen jetzt taucht natürlich jetzt immer häufiger auf weil so viele schauspieler gibt's ja gar nicht was sie da verbraten ist ja echt heftig.
Schauspieler jetzt glaube ich genug.
Ja du weißt schon was ich meine man sieht die halt jetzt schon öfter mal wenn man wirklich exzessiv guckt dann steigt man durch so ein muster das wird so ein bisschen langweilig ne weil man denkt ja okay,
alles klar.
Willst du noch einen song zum herzerwärmend hören kann allerdings sein dass ihnen auch schon mal gespielt hat muss aber schon lange her sein zwei mal wieder einen coverversion von und zart,
drop und das cover ist von der messe also der euch das original ist von messe verträgt das cover ist von.
Bist du dir da eigentlich ganz sicher.
Was wobei.
Dass das dass das original wirklich vom messevertrag.
Von tiere ich glaube schon das können wir gleich das kann man das recherchiere ich jetzt während der song läuft.
Würde mich weil die messe für ticket nämlich ohne ende geklaut und gecovert ist.
Sample auch viel das stimmt es bei euch macht es so ich spiele den song der läuft jetzt schon los und während während er läuft und wie er hat eben lauschen recherchiere ich das für unsere hörer und.
Ok ok.
Also original von messevertrag von der messe neunzehnhundertachtundneunzig laut wikipedia zumindest auf dieses natürlich genau wissen was man auch nicht aber.
Kann schon sein ja wir haben wie gesagt ich wusste dass von dem ist aber oft denkt man das und dann gibt's aber noch ein ganz.
Und dann ist es aber doch von bob dylan oder oder prince.
Tatsächlich viel auch so sechziger siebziger motor und und so wurde auch viel geklaut abgeholt und so ist ja auch nicht schlimm ganz normale der musik aber besser versteckt ja von neunundneunzig ist die meine güte.
Ist schon eine weile her.
Einundzwanzig jahre ist ja.
Siebenundzwanzigsten april neunzehnhundertachtundneunzig releast worden sagt miki p und wenn das stimmt wenn's da steht dann muss es stimmen.
Wir haben schöne platten gemacht die hatten so ein sound finde ich der eigentlich niemals alt wurde also sprich die kannst du immer noch hören.
Na ja weiß ich nicht ehrlich gesagt das finde ich genau nicht also ich habe die messer niemand neuigkeit ich habe die damals verschlungen und echt in der rotation gehabt.
Ich kann mich noch hören.
In bamberg ja ich kann dir auch noch hören aber es ist macht nicht mehr.
Wobei man dazu sagen wollte und zahlen kannst ja noch länger hören sehr schöne coverversion weil das ja auch nicht viel druff aus einer kita.
Nee ich finde es aber auch ein sehr gelungene coverversion gefällt mir sehr gut.
Sehr gelogen fächer da hatten wir schon mal ja die mag ich noch die hat.
Die ist aber das ist ja doch auch oder.
Ja klar das ist der sänger und die die band liebe ich ja ich weiß gar nicht ob sie noch gibt und ob die noch was machen aber fand ich immer sehr gut.
Ich meine schon ich meine ich hätte noch mal etwas gesehen hier warte mal ich guck mal schöne also die ich hab hab ich sogar auf der playlist hier jetzt schon feels die ist allerdings auch schon von.
Uralt außer zehn jahre her meine güte.
Als ja ja ich weiß ich weiß.
Zum glück habe ich noch was ganz neues in der playlist das ist höchst interessant vielleicht ist das was für dich.
Zum beispiel mir das gleich hinterher.
Ja genau.
Nicht schon wieder corona ich habe gar nicht magst du jetzt auch nicht mehr hören.
Das werden wir noch ganz oft hört.
Ja eben deswegen.
Und zwar heißen diese köckert comedy ist ein schöner name ja zu korona sein wird der fehlt jetzt noch.
Alter weißt du was ich jetzt auf twitter ich ich folge ich folge einem account der nennt sich science alerts,
da sind immer neueste erkenntnisse aus der erste wissenschaftler nach getötet immer so eine am tag und gestern kommt doch da tatsächlich das super massive black house of the center of galaxy ist bei active,
da habe ich so gedacht ach komm jetzt also jetzt das nicht auch noch jetzt.
Ich sage es wird sehr.
Es reicht jetzt benimm dich schwarzes loch super massiv blackout.
Hallo.
Das passt jetzt echt.
Es ist echt also wirklich.
Aber das interessiert das schwarze loch wahrscheinlich nicht was auf der erde abgeht gerade.
Das fehlt jetzt noch heuschrecken plage haben wir ja auch schon.
Gibt es auch ja ja.
Habe ich irgendwas gesehen du weißt du eigentlich.
Naja egal ich habe dich unterbrochen verzeihung.
Langsam man stumpft ein bisschen ab auf jeden fall heißt die band kommen des comics.
Der comic con.
Es ist sehr elektronisch ich finde das ganz interessant habe ich relativ neu entdeckt insofern kann ich noch gar nicht so viel darüber sagen aber da ich ja drummer bin fand ich vor allem die,
rhythmik höchst interessant.
Na dann.
Schauen wir uns jetzt mal an.
Uns das jetzt mal an.
Sowas gefällt mir ja immer das ist so einer kennst du das so einer von den songs die wo man nach minute zwei immer noch nicht kapiert habe wo die eins ist beim beat,
verzweifelt sucht und dann denkt man jetzt hat man es und dann kommt irgendwie ein anderes instrument dazu und dann merkt man ach nee so ist das gemeint alles klar da ist die eins.
Ich fand das sehr interessant ehrlich gesagt und die ganze platte so was ich da raus gekramt habe.
Die burg mag ich mir gleich mal sehr ruhige winterabend.
After life heißt von aber ich finde es sehr interessant,
ja auch so ein bisschen aus dem blickwinkel wenn man selber musik macht dann finde ich sowas besonders interessant weil da wäre ich nicht drauf gekommen ne so einfach.
Nee ist nicht dein style.
Und aber ich finde alleine so der beat oder so ganz rumpelt irgendwie so rein,
pusht und dann sich aber so ganz komisch verändert das gut und das aber gekoppelt mit denen doch eigentlich total profanen mit dem saxophon da wo man so blöd,
das ist ein echtes ja,
aber trotzdem ist es ja jetzt künstlerisch gesehen nicht wahnsinnig gut gespielt oder nicht sonderlich virtuos sagen wir's mal so aber egal darum geht's hier ja auch nicht ne.
Es war aber das ist ja egal bei dem song geht es da nicht drum.
Nein aber das ist ja gerade das interessante finde ich dieses diese komm wieder ja ich fand die stimmung eben einfach gut aber es ist nicht jedermanns sache klar aber.
Aber der comedy ist coming ist nicht falsch gewählt als bandname für die art musik finde ich so ein bisschen apokalyptisch das schon.
Bisschen ich meine das ist echt schluss da brauchen wir auch nicht mehr quarantäne machen dann dachte er ist einfach sense also geh doch relativ schnell weg.
Um nochmal auf netflix zurückzukommen hast du hinauf hingeguckt wie ich dir das geraten habe letzte.
Nee noch nicht.
Musst du mal machen je länger ich das also je länger es zurücklegt dass ich das geguckt habe desto besser finde ich es machen dann vor allem die zweite staffel.
Ja ich mache das noch ich verspreche dir aber es ist ja immer witzig bei netflix ist ja dann jetzt auch immer wie hoch der porno und der gewalt anteil so ist so beide da gibt's irgendwie so eine statistik.
Gut aber das war ja auch in der welt literatur schon immer so.
Konnte man dann danach sein programm aussuchen.
Na es gab doch nicht das.
Hundert prozent porno und hundert prozent gemacht.
Dass das nicht aber man kann also eigentlich war in jedem großen werk der literatur war irgendwas mit mord und totschlag ein bisschen porno und ein bisschen familien knartsch so das muss so funktioniert.
Ich will das ja auch gar nicht abtun ich gucke das ja auch ganz gern so ist es nicht also.
Porno jetzt.
Bauch gleich naja überhaupt ich meine er muss ja irgendwie mal ne ich bin ja immer wieder erstaunt wie viele schöne frauen es gibt in diesem sinne also wirklich es sind so viele also ich meine guck mal.
Gott kommt kurz kurz jetzt muss ich rausschneiden können es geht nicht in zeiten von metoo doch natürlich jede menge ich finde es schon.
Wieso gibt's keine schönen frauen darf es keine schönen frauen geben ja also wo ist das problem.
Vor allem sind eigentlich alle irgendwie schön ja.
Ja fast alle wobei die bei netflix ganz besonders schön sind komischerweise ist glaube ich auch.
Ich glaube das ist kein zufall ehrlich gesagt sollten schauspielerinnen werden.
Aber tatsächlich finde ich das mit mit metoo und so das ist finde ich tragisch ehrlich gesagt wenn man sowas nicht mehr sagen darf.
Jetzt darfst du schon sagen dass die frauen schön sind glaube ich dass auch da.
Natürlich gibt's auch schöne männer gibts auch.
Weniger allerdings.
Für mich jetzt gesehen ja frau sehen das vielleicht anders ich weiß nicht also.
Meinst du ich glaube nicht.
Hetero frauen sehen das vielleicht anders es ist sehr sehr kompliziert heute aber.
Ja weiß ich auch nicht.
Wie gesagt ich ich ich glaube zu wissen warum die manchmal so hübsche frauen nehmen um mir die dann vorführen bei so einer serie oder.
Ja da bin ich mal.
Dass ich das gut findet.
Da bin ich ja mal gespannt was du zu hinterfragen sagst.
Wunderhübsche frauen da muss ich so.
Auch aber unsympathischer leider die hübschen sind unsympathisch die die coolen sind nicht so attraktiv.
Dann ist das nichts für mich.
Ja aber das ist ja auch oft so dass eigentlich immer es gibt doch auch in diesem billigen romantic comedys da ist doch eigentlich immer die die die
gut aussehende das sind immer die doofen intriganten mist stücke und die haben immer eine die haben immer eine freundin die so ein bisschen pummelig ist und aber die eigentlich,
wenn in der richtigen romantic comedy kriegt die dann den helden ab das probiere ich hin das mauern.
Pommes ja den helden.
Naja das michaela wie der frank.
Wo wo hat er bitte das publizieren den helden abgezogen was hast du.
Habe ich jetzt gerade nicht parat weil ich mich in dem film segment auch nicht so gut auskennen aber.
Na ja im echten leben ist das ja tatsächlich oft so es gibt so.
Also wenn's wenn's diese diese story noch nicht gibt dann schreibe ich sie ne also das das.
Also in film habe ich die noch nicht gesehen.
Blondes dummchen will den highschool football helden abgraben und wird beraten dabei von ihrer nicht ganz so attraktiven freundin.
Gibt.
Und am schluss kriegt sie das dann weil der mann eben doch nicht so doof ist und auf die oberflächlichkeit der gut aussehenden reinfällt und dann aber auf die inneren werte steht das ist ja auch äußerst realist.
Wobei das nicht ganz stimmt weil in den filmen von dem du gerade sprichst ist selbst das pummelinchen jetzt nicht unbedingt das pummelinchen sondern das sieht auch noch ganz gut aus.
Das ist das die andere wahrheit zumal es ja auch ein gerücht ist dass männer publizieren nicht attraktiv finden das weiß ich zufällig ganz genau dass das.
Die ist halt nur nicht ganz so hübsch oder der so raketenartigen wie die andere aber im grunde so so die wirklich völlig unattraktive menschen wüsste im film nicht sehen ist doch klar.
Ich bleibe dabei eine wirklichkeit auch seltener als man denkt.
Na ja ich habe gerade eine doku gesehen kann ich übrigens schwer empfehlen falls jemand das interessiert die heißt berlin einfach nur beliebt wie.
Schon wieder wenn er irgendwie dieses bedient gewechselt geht mir echt auch ein bisschen aus.
Der moment mal das es geht um die achtziger jahre nee quatsch gar nicht berlin das heißt einfach nur b,
glaube muss ich gleich nochmal nachgucken auf jeden fall irgendeiner der bei dem label oder ich glaube er hatte zumindest damit zu tun hier mit mit factory und joy division und so hatte der in den siebziger achtziger,
da gibt's so eine doku über berlin in den anfang achtzigern bis zu den neunzehn da sind abgefahrene bilder drin muss ich sagen,
hallo,
mit blitzer bargeld und was weiß ich was die ganze protagonisten die sich da so herumtrieben und hier die zu dieser zeit da waren es ist keine wirklich wichtige doku aber ich fand die bilder ganz gut.
Sag mal oma auch immer gesagt hat immer gesagt sie schaut dich sind die ja immer so heimat filme geguckt aber nicht wegen der handlung zwei wurscht sondern weil die aufnahmen so schön sind.
Ja auch so ist es wirklich schön den heimatfilm.
Ja da hab ich sogar mal zum geburtstag ein abo vom heimatkanal auf premiere hieß es damals noch geschenkt.
Und hat's geklappt.
Ja so mittel also sie hat dann doch immer im zweifelsfall dann doch immer zdf geguckt,
dabei kam er da von früh bis spät luis trenker die ganze palette so auf heimat kann ich gar nicht verstanden warum sie das nicht gemacht hat aber die war immer neuem gegenüber nicht so,
ganz aufgeschlossen ich habe zum beispiel mal nicht ich sondern meine eltern haben mir mal eine kaffeemaschine geschenkt zum geburtstag weil die alte,
so verkalkt war dass es irgendeine dreiviertel stunde gedauert hat bis zweitausend kaffee durchgelaufen sind.
Nochmal das.
Hat sie aber nicht benutzt sondern nur jetzt hat sie nicht benutzt die wir eingepackt noch in ihrem,
kaputt gestanden als sie dann doch mal den löffel abgegeben hat und das alles entrümpelt wurde aber sie hat steif und fest als noch gelebt hat behauptet die würde sie nehmen wenn gäste kommen,
die angeblich ausgepackt und damit den kaffee gekocht und hinterher wieder und dann wieder eingepackt hinterher.
Ich versuche meiner mutter seit glaube ich zwanzig jahren kaffeemaschine unterzujubeln es klappt nicht die muss so zwanzig stück in der kammer stehen haben eigentlich weil sie immer mit der hand aufgeht und der kaffeemaschine kann das nicht so gut.
Das gute ist dass ich das zeug dann immer gekriegt habe irgendwann.
Das stimmt irgendwann landet wieder.
Ich habe ja auch mal wanderstöcke gekauft richtig geile so also weil sie,
auch ein bisschen ins hohe alter noch mit ihren girlfriend spazieren gegangen ist und dann aber irgendwann gesagt hat dass du immer so wie in der hüfte oder meine ich nehme doch mal die laufstrecke echt gute gekauft über hundert euro,
benutzt habe ich dann genommen.
Tja ich wusste durch das sind harte prüfungen im leben aber.
Na ja ist doch vorbei.
Geschenken ist so eine sache glaube ich schwierig sehr schwierig.
Ich werde dieses jahr hundertvier geworden übrigens.
Ja das ist ein starkes alter wirklich.
Neunundneunzig hatte sogar noch die schnauze voll.
Neunundneunzig.
Aber auch nicht schlecht neunundneunzig.
Auch nicht schlecht das stimmt ja ja das ist gut vor allem wenn man dann noch einigermaßen fit ist ne also jetzt nicht nur noch rum googelt und rum blubbert irgendwo das ist nicht schön also wirklich nicht.
Er hatte glaube ich echt.
Aber wir wollten über schöne sache reden und dann fängst du mit deiner oma.
Ich wollte ich wollte gerade noch ein bisschen was naja meine oma eine tolle frau die hat mich.
Ja aber das ich war bei den schönen frauen da wurde ich abgemahnt und dann kommst du mit der.
Die war übrigens auch eine extrem schöne frau also mit sechsundneunzig nicht mehr so aber mit die fotos die ich da gefunden habe in ihrer alten kisten holla die waldfee dagegen was so ein mädchen vom land.
Da kann ich jetzt nicht wirklich mitreden ich kenne die oma ja nicht und die bilder auch nicht also schwierig.
Das sozusagen wie soll man sagen irgendwie ja schon auch schöne war ja die art und weise wie sie den löffel abgegeben hat nämlich,
morgen noch auf ihre terrasse gesessen und dem papa also mein papa beim rasenmähen zugeguckt,
dann meinte er was jetzt ein bisschen bauchweh und dann kam der krankenwagen und hat sie abgeholt und nicht mehr wiedergebracht so innerhalb von,
zwei stunden immer schätzen ging das dann alles.
Ja das ist eigentlich perfekt das ist.
Eigentlich ganz kann man sich eigentlich nicht besser wünschen oder mit neunundneunzig.
Ja ich wohne ja in so in der siedlung wo du viele ältere leute wohnen oder voten und es ist sehr tragisch für mich manchmal das anzusehen finde ich.
Ja natürlich war es traurig und tragisch und sowas alles aber andererseits dachte ich mir das im nachhinein naja.
Naja das ist jetzt große.
Unangenehmer laufen können für sie.
Ihr habt mit neunundneunzig und so weiter und dann zack und weg ist super das riesenglück das haben leider die allerwenigsten leider das sehe ich ja hier um mich herum und das ist finde ich ganz tragisch und schlimm ehrlich gesagt.
Man kommt auf so komische themen in diesem.
Ja genau komm wir müssen jetzt mal wieder die kurve kriegen und außerdem muss ich mal die kurve ins bett kriegen langsam,
ich bin schon wieder platt aber willst du musik machen oder ich hätte ja so einen schönen titel den hab ich immer geliebt ich ganze platte habe ich geliebt hat mich jahrelang hatte mich begleitet.
Dann lasse ich dir den vortritt wenn du das so euphorisch anmoderiert dann kann ich ja nicht nein.
Geile preise weißes kennst du die.
Aber ja.
Ja die haben glaube ich vier hundertdreiundvierzig platten veröffentlicht.
So ungefähr.
Wovon ich vierhundert irgendwie nicht gut finde ich weiß nicht warum.
Leider war ich war beim konzert das war auch nicht gut.
Ja nee aber ich diese eine platte die hab ich geliebt und die habe ich heute wiedergefunden beim sortieren und da muss man titel eimer.
Ich bin ein baum auch ein schöner titel das ist schon der abschied stiefel oder sprechen wir uns nochmal.
Hallo.
Lass uns den abschiedsspiel machen dann melden wir uns nächste woche mit dem nächsten kuvert neunzehn so machen wir das okay.
Gut bis dahin tschüss.
Tschüss liebe hörer haltet die ohren steif stay safe.